Configurador de produtos
*Tabela de Tipos de Acabamento e Referencias
 - Fk ==> 0;
 - Violation of ForeignKey Constraint
 FK_Tipo_REferenc_Tipo_Acabament on table  "Tipo_Referencias" violation of Foreign  Key constraint ""
 Error Code: 146
 insert into Tipo_Referencias
  (FK_Tipo_Acabamentos, PK_Tipo_Referencias, DSC_Ref, Faixa_Cust_INi,
   Faixa_Cust_Fin, Flag_Tins)
   values (...)

Módulo Contábil
 * Tabela de Natureza de Operações
 - SQL error code= -303
   conversion error from string "ENTRADAS DENTRO DO ESTADO"
   Incompatible column/host variable data type
   Error code: 249
   Insert into Natureza_Operacoes (FK_Tipo_CFOP, DSC_NTOP, CMPL_CFOP, COD_CFOP, PK_Natureza_Operacoes) values (...)

 * Tabela de Situações Tributária
 Na abertura esta aparecendo a seguinte mensagem: 
	Column unknown
	STR.PK_SITUACAO_TRIBUTARIA
	at line 3, column 12

Módulo de Banco de Caixa
 * Tabela de Operações
	Titulo está: CdOperFin
	Ordem dos campos não esta bem definida.
	No momento de gravar aparece a mensagem: PostRecord
 * Tabela de Bancos e Contas
	Não consegui incluir, os botões de inclusão, gravação e exclusão aparecem todos desabilitados.

Módulo do Sistema
 * Tabela de Tipos de Documentos
	Na Inclusão aparece a mensagem: Modelo da lista não criado... Podem ocorrer erros!
	Após aparecer os dados, se incluo um novo registro na lista lateral, o registro
  atualmente seleciona fica em branco sua descrição ou o texto na area de cadastro
  permanece o mesmo do registro atual, se altero as informação e salvo,
  gera um novo registro. Verifique!
 * Cadastro de Empresas
 	Alterei os parametros, e pedi para gravar, fecha o programa, se mostrar nada
   e nem gravar nada.

Módulo de Cadastros
 * Tabela de Tipo de Estabelecimento
	Na Inclusão aparece a mensagem: Modelo da lista não criado... Podem ocorrer erros!
	Após aparecer os dados, se incluo um novo registro na lista lateral, o registro
  atualmente seleciona fica em branco sua descrição ou o texto na area de
  cadastro permanece o mesmo do registro atual, se altero as informação e salvo,
  gera um novo registro. Verifique!
 * Tabela de Tipo de Bloqueios
	Estou a incluir registro, aparece a mensagem de: Modelo da lista não criado...
  Podem ocorrer erros!, Gravo o registro não aparece mensagem nenhuma, mas
  também não grava nada e fechando e abrindo a tela, não aparece nada no menu
  lateral.

Tela Principal
 * O Botão de Mensagem, os botões de ajuda não abrem nada, até o de "Sobre o sistema"
 num executa, isto no menu lateral esquerdo.


